Дана інструкція для тих, хто уперше додає свою модель, а також для тих, хто не хоче щоб Старкластерпак перетворився на хаос.
Діючи за інструкцією ви зробите свої модельки видимими лілкам без оптифайну.

1. У папку \assets\minecraft\models\_custom кидаємо файл самої моделі (nazva_modeli.json). Бажано створіть для себе
 особисту папку.
2. Тепер дивимося, який предмет гри ваша модель замінює. Шукаємо файл з такою назвою в models\item. 
Наприклад, якщо це незеритовий меч, значить вам до "netherite_sword.json".
3. Бачимо список з рядків вигляду 	{ "predicate": { "custom_model_data": 3463764 }, "model": "item/riznimodeli" },
4. До останнього рядка дописуємо в кінці кому, після чого вставляємо такий же, але зі своєю назвою, та зі своїм кодом.
5. Увага! Код має бути більшим аніж останній найбільший у списку! При цьому не співпадати з вже існуючими!
6. Якщо ваша модель використовує текстури, відсутні у паку, то закидуємо їх \assets\minecraft\textures\(певна папка)
 Далі якщо ви малювали модель самі, то закидайте її в папку _custom. Якщо це модель блока чи предмета чи моба з гри, то
 _vanilla_block, _vanilla_item і т.д.. Якщо ви закидаєте файл у папку з ванільними текстурами, переконайтеся, що ви не 
 редагували їх.
7. В файлі самої моделі в models\_custom в розділі textures заміняємо стрічки на адресу ваших текстур.
7. Готово!

Запитання на відповіді:
П: Я додав модель, але замість неї чорно-бузковий куб/якась не моя модель/немає моделі взагалі.
В: Можливо в пункті 4 забув поставити кому після останнього рядку, або навпаки - поставив кому після свого, 
   або твій код йшов не по порядку зростання у списку. Не забудь, щоб назва моделі була з малої літери.

П: У грі модель без текстур (у чорно-бузкову клітинку)
В: Варіантів може бути кілька:
	1. Забув додати текстури, якщо брав не ті що в паку
	2. Помилився з кодом (див.попереднє)
	3. Шлях до текстур, який ти вказав у програмі, відрізняється від шляху в паку.(Пункт 7)
	Порада: перед моделюванням розпакуй текстури з паку, щоб вони зберегли той же шлях. Зручно
	
П: Моя моделька в грі якаось упорото лежить в руках/в рамці/в манекені
В: Блокбенч дозволяє тонко налаштувати положення і розміри в усіх можлививх видах існування предметів в майні. Варто цим скористатися.